pero hice una reserva con antelación
y ahora me estas diciendo eso
Necesito mostrar una tarjeta de membresía
que esta pasando
el camarero me dijo
que necesito mostrar una tarjeta de membresía para
poder ingresar
cuales son los requisitos para ser miembro
lo mas basico
la membresía requiere un depósito único de $ 10
millones
diez millones
también podrías robar a la gente
Señorita, estas son las reglas establecidas por
nuestro jefe.
¿Hay alguna otra manera de convertirse en miembro?
depositar el dinero es lo más fácil
pero si puedes demostrar que eres una de las mejores
familias
naturalmente puedes convertirte en miembro VIP Gold